Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Bintang Asia"
"BoA datang bagai musim semi"
"Produser Proyek
Idola sang majikan"
"Grup pria buatan BoA,
Master's Way"
"Berkat raja tari kelas atas"
"Master's Way menjadi grup tari"
"Dan pertandingan
final untuk posisi utama"
"Siapa yang akan
mengambil posisi utama"
"Di Master's Way?"
"Idola yang kamu impikan akan datang"
"Hari debut keren Master's Way"
"Produksi, All the Butlers"
Pindahkan semua barang belanjaan.
"Mereka kembali ke rumah sang
majikan setelah berlatih tari"
- "Suatu hari"
- "Rasa merah"
"Mereka pasti lapar hingga tangan mereka penuh makanan"
"Anak muda"
"Bagai bunga"
"Dan sebuah kotak yang tampak berat?"
Kita harus merebus mi.
- Apa?
- Kotak itu hidup.
"Kotak itu hidup?"
"Ada makhluk hidup lain"
"Di rumah ini selain kami?"
- Mustahil.
- Kotak itu hidup.
"Siapakah kamu?"
Itu milikku.
"Makhluk misterius"
"Yang ingin disembunyikan Seung Gi"
Lobster?
"Lobster?"
"Lobster apa?"
Sebenarnya aku
ingin membuat sup dengan lobster.
"Aku akan membuat sup dengan lobster"
Astaga.
"Bukan sashimi melainkan sup?"
Sup lobster?
Sup sawi putih lobster.
"Kamu akan membuat sup sawi putih dengan lobster segar ini?"
Aku akan membuat sup
untuk kesehatan Nyonya.
Apa kamu yakin bisa selesai tepat waktu?
Tepat waktu?
"Kompetisi dimulai kembali tanpa peringatan"
Aku akan menyelesaikan masakanku...
Dalam satu jam.
"Tertawa kecil"
Aku tidak butuh satu jam. Akan kuselesaikan dalam 40 menit.
"Aku akan selesai dalam 40 menit"
"Kenapa dia sangat yakin?"
- Ketiga makanan itu?
- Termasuk persiapan?
Tentu saja.
"Kebanggaan mereka soal memasak kembali lagi"
"Semua dimulai dari ucapan sang majikan"
Aku tidak punya teman penyanyi.
"Sang majikan tidak punya kenangan masa sekolah"
Aku tidak pernah mengundang teman ke rumah.
"Demi sang majikan yang belum pernah rayakan ultah dengan teman sekolah"
"Mereka memutuskan untuk mengadakan pesta besar di rumah"
"Pembuat pasta garam, Seung Gi Oliver"
"Dan ahli steik, Yang Se Ramsay, pertarungan demi harga diri"
"80 persen makanan adalah tentang bahan"
"80 persen makanan adalah tentang keahlian"
"Karena persaingan mereka"
"Alarm kebakaran berbunyi"
"Pertandingan instan menu pesta rumahan"
"Siapa yang akan menjadi pemenang?"
"Sang kontributor tidak tahu apa yang terjadi"
Sudah cukup.
"Dia beristirahat sembari berganti pakaian"
"Bebannya terangkat saat dia bermeditasi"
Ada satu di sini.
"Orang awam soal makanan, Sang Yun dan Seong Jae"
- Lantai itu kotor?
- Ya.
"Mereka mulai membersihkan rumah untuk pesta"
Ada apa di lantai itu?
Bagus.
"Sang majikan mengambil alih"
Terasa seolah kita mengunjungi rumahnya untuk bergembira.
Apa?
Aku setuju.
Aku belum pernah mengundang orang ke rumah.
- Sungguh?
- Kami yang pertama?
Ya. Belum pernah kulakukan.
Ada di mana?
Hari ini aku akan menang dari Koki Yang.
- Baiklah.
- Tempatkan ini di atas.
Akan kukalahkan steik buatannya.
"Itu hanya pasta garam"
"Pertandingan makanan berlangsung di bawah pengawasan Nyonya Yoon"
"Keduanya buruk, tapi dia harus memilih, dan dia memilih Se Hyeong"
"Aku akan mengambil kembali kebanggaan itu"
Aku akan membuat tumis daging pedas,
dan untuk makanan lembut, sup sawi putih lobster.
- Sup sawi putih lobster?
- Ya.
Aku akan membuat galbi jjim daging pedas
dan sup hidangan laut.
Satu hidangan pedas dan satu tidak pedas?
"Seung Gi Oliver melawan Yang Se Ramsay"
Aku akan menang dari Se Hyeong hari ini.
Se Hyeong.
Mari mulai memasak.
"Senjata rahasia yang dia siapkan untuk hari ini"
"Koki ahli masakan lapangan"
"Koleksi Seung Gi Oliver"
"Dia sungguh memiliki ini"
"Menyala, api kemenangan"
Aku akan membuat sup lobster dengan sawi putih.
"Rekomendasi koki. Sup lobster dengan sawi putih"
Ini mungkin baru bagi pemirsa.
Aku punya kesempatan
untuk mencoba sup sawi putih dengan lobster.
Rasanya sangat lezat.
Nyonya Kwon mungkin akan sakit karena menyantap makanan pedas
dengan perut kosong.
Ini seru.
"Menu yang akan melindungi perutnya dari makanan pedas Se Hyeong"
Airnya...
"Airnya mendidih sangat cepat"
Apinya sangat besar.
"Semangatku membara"
Lobster.
"Dia membuat kaldu dengan kaki lobster"
Masukkan kaki lobster.
Aromanya hebat.
Tambahkan sawi putih.
"Potong kasar sawi putih dengan gunting"
Tambahkan daging lobster.
Astaga.
"Keluarkan semua daging dan tambahkan semua ke sup"
Ini hebat.
Saat kamu punya bahan yang bagus,
kamu tidak butuh banyak bumbu.
"Kamu hanya butuh bahan yang bagus"
Tuang telur kocok.
"Tuangkan telur secara perlahan"
Astaga. Lihatlah telur itu.
"Itu sup sawi putih lobster mewah"
Ini hebat.
Kini aku harus menyiapkan bahanku.
Satu, dua, tiga.
"Se Hyeong berpikir tiap masakan perlu perhitungan yang tepat"
Tolong siapkan talenan.
Aku akan memasak iga di sini.
Aku akan menuang air.
"Bukan bahan yang mahal"
"Tapi ketelitian ekstra yang menciptakan hidangan sempurna"
"Dia tambahkan bahan-bahan di saat yang tepat"
"Dia menambahkan"
"Jumlah bahan yang sangat tepat"
"Dan dia tambahkan dua sendok penuh ego ke dalamnya"
"Se Hyeong Ramsay bilang memasak adalah sains"
Kamu memakai cangkir pengukur?
"Dia bahkan memakai cangkir pengukur"
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan membuat saus
untuk sup hidangan laut.
- Itu saus kental?
- Ya.
"Saus apa yang akan bertarung melawan lobster ini?"
Haruskah kita cicipi?
- Memastikan dibumbui dengan baik.
- Pastikan dibumbui dengan baik.
"Dia meniupnya"
Rasanya mungkin sedikit hambar.
"Mereka semesra pengantin baru saat menyiapkan makan malam"
Cobalah.
Bagaimana?
"Apa?"
"Bagaimana rasanya, Sayang?"
Rasanya sangat lezat.
- Lobster memberi rasa pada kaldu.
- Benar.
Ini sup bening.
- Semua baik-baik saja?
"Seolah lobster berenang di mulutku"
Haruskah kutambahkan sedikit garam?
- Jangan.
- Tidak perlu?
"Jangan"
"Seung Gi Oliver pernah membuat pasta terasin"
- Mari kita matikan apinya.
- Baiklah.
- Ini sudah selesai.
- Sudah selesai?
- Sudah selesai.
- Sudah terbumbui dengan baik?
- Ini dibumbui dengan baik.
- Benar?
- Lebih lezat jika sedikit hambar.
- Memang harus hambar.
- Baiklah.
- Kurasa itu sempurna.
Saat sudah dingin, rasanya akan sedikit lebih asin.
- Benar.
- Benar?
Baiklah.
- Sempurna.
- Ini
sudah selesai.
- Berikutnya tumis daging?
- Ya, benar.
- Lalu...
- Kamu percaya kepadaku?
Tentu saja.
Kurasa Seung Gi
hanya mahir memasak makanan beku.
- Benar.
- Gochujang.
"Seung Gi Oliver, ahli makanan beku, muncul"
Selanjutnya aku akan memasak tumis daging.
Kita sudah selesai.
Kita hanya perlu mendidihkan ini. Kita imbangi kecepatan mereka.
- Kita terlalu cepat?
- Jangan menyajikan pertama.
- Baiklah.
- Kamu mengerti, bukan?
Akan kutunjukkan kemampuanku.
Aku akan...
Kenapa kamu masuk?
Aku akan membuat saus.
Kenapa kamu khawatir?
- Bisa berikan aku sendok?
- Sendok?
Seong Jae, apa kamu takut akan kalah?
Tidak.
Kamu akan menyesal karena tidak memilih timku.
"Kamu akhinya akan menyesal"
"Mustahil"
Apa ini?
Ini bahan untuk sup hidangan laut.
"Hidangan laut dan lima sayuran untuk sup hidangan laut"
Kenapa?
Ini seperti menonton "Chef and My Fridge".
"Chef and Master's Fridge"
Satu hidangan pedas dan satu agak pedas.
Waktu 15 menit dimulai sekarang.
Aku akan mewujudkan keinginan tim pemenang.
Baiklah. Dia akan mengabulkan keinginan tim pemenang.
- Baiklah.
Aku akan memanggang ini.
"Lihat dia"
Ini milik siapa?
- Jangan melihatnya.
- Kamu ketahuan.
"Apa Seung Gi ketahuan curang?"
"Aku melihatnya, tapi aku tidak meniru"
- Kamu ketahuan.
- Itu resep rahasia.
Apa? Kamu meniru resep?
Tidak.
Resep siapa itu?
Ini resep keluargaku.
- Ini milik guruku.
- Kamu ketahuan.
- Ini resep rahasia.
Bibi Seong Soon itu siapa?
Dia bibiku.
Dia pasti pandai memasak.
"Sebuah pelanggaran jika kamu mendapat bantuan dari bibimu"
"Memasak adalah pertarungan resep"
Buatlah minyak daun bawang dahulu.
"Hal yang kulakukan adalah resep"
Berikutnya daging.
"Tumis daging cincang dalam minyak daun bawang"
Apa yang kamu tumis?
Aku membuat minyak daun bawang.
Lalu kutambahkan daging cincang, membiarkannya mengeluarkan minyak.
"Minyak daging akan meningkatkan rasa"
Itu akan cukup bagus.
Tolong tambahkan kerang batik.
Kamu tambahkan tanpa air.
"Tambahkan kerang batik tanpa air"
Cumi-cumi. Dia menambahkan cumi-cumi dan udang.
Ya. Cumi-cumi dan udang.
- Kami sudah siapkan ini di awal.
- Udang itu akan hebat.
- Semua udang sudah aku kupas.
- Dia mengupas semuanya.
"Dia membual kepada sang majikan"
- Bayam dan...
- Masukkan semuanya.
- Kutambahkan sedikit dahulu dan...
Tidak, masukkan semuanya.
- Tidak masalah.
- Sekitar setengah.
Aku sudah mencuci tanganku.
Semua lebih lezat saat dibuat dengan tangan.
Benar.
Itu tampak lezat.
Itu...
"Dia mencicipi sausnya?"
Haruskah kukeluarkan kerangnya?
Ya. Kita akan segera memakainya.
- Bukankah rasanya lezat?
- Ini lezat.
Ini lezat.
- Aku bersemangat.
- Kita butuh saus tambahan.
"Dia menjadi yakin"
"Perhatian sang majikan fokus pada tumis daging"
Itu lebih mirip tumis sayuran.
Kamu akan terkejut saat mencicipinya.
- Ini tumis daging.
- Rasanya sangat lezat.
Itu tampak sangat lezat.
- Hei.
- Kamu pasti gugup.
Kita merebusnya?
- Ini tampak hebat.
- Ini bukan tahap akhir.
Saat kita tambahkan serbuk cabai dan sohun,
rasanya akan luar biasa.
"Dia sangat yakin, bukan?"
"Tim Seung Gi mulai menumis daging berbumbu"
Suara mendesis selalu membuat kita bahagia.
Itu akan jadi sangat lezat.
- Itu lezat.
- Baiklah.
Saus ini sangat lezat.
"Dia menjilati jarinya"
Hebat, bukan?
"Tangan pedas Seung Gi itu"
"Adiktif"
Kurasa kita akan bisa menebus kesalahan hari ini.
"Dengan senjata rahasia ini, mereka akan menebus kesalahan"
Ini dijamin akan memuaskan Nyonya.
"Tumis daging ini akan sangat lezat"
- Semangat.
Kalian tidak kedinginan?
- Tidak.
- Kamu baik-baik saja?
"Dia bilang tidak kedinginan sama sekali"
"Tapi cuaca cukup dingin hingga napasmu bisa terlihat"
Kami terbakar semangat untuk memberimu makanan lezat.
"Seung Gi dipersenjatai semangat. Kedinginan adalah kemewahan baginya"
Goyangkan.
- Hebat.
Tunggu saja.
"Kemenangan adalah milik kami"
Ya. Kita akan mendapat kemenangan mutlak.
Hidangan mereka rumit tanpa alasan bagus.
Mereka memasak sup hidangan laut, dan kita memasak sup lobster.
- Ya.
- Pertandingan berakhir.
Bagaimana kamu bisa melawan lobster dengan cumi-cumi?
Tidak bisa.
8 menit 30 detik telah berlalu.
- Baiklah.
- Kurasa kita harus bergegas.
Tidak masalah.
8 menit 30 detik?
Tidak apa-apa.
Akan kutaruh ini di belakang.
"Dia menghitung waktu memasak dan memindahkan panci"
Kamu tahu, jika memakai 3 kompor, kamu seorang ibu.
Aku akan memakai 3 kompor.
"Hari ini dia seorang ibu"
Minyak goreng ada di mana?
"Dia mencari minyak goreng"
Minyak goreng? Kurasa mereka memakainya.
"Dia bergegas ke beranda"
Kamu punya minyak goreng?
- Ada.
- Baiklah.
"Dia mengambil minyak goreng"
Kalian sangat akur.
"Dan berlari ke garis akhir"
Aku mengambilnya.
"Mereka harus memasak 3 hidangan dalam 15 menit"
Tumis irisan daun bawang dengan minyak.
"Se Hyeong bergegas"
Masukkan dagingnya.
"Dia menumisnya"
Kini, masukkan saus ajaib.
"Dia menambahkan sentuhan akhir"
Kamu mirip koki.
Kenapa kita melakukan ini? Kita syuting acara apa?
- Itu salahnya.
- Mereka sangat santai.
Kita punya terlalu banyak waktu. Akankah kamu goreng lebih banyak?
- Kurasa jumlahnya cukup.
- Kita tidak akan menggoreng lagi.
- Jangan memasak terlalu banyak.
- Mereka akan minta lebih.
Aku akan membuat mereka meminta lebih.
Kita harus membuat mereka meminta lebih.
Haruskah kita mencicipinya?
Haruskah?
Cicipi ini.
"Sang Yun mencicipinya lebih dahulu"
"Bagaimana rasa tumis daging itu?"
- Pertandingan berakhir.
- Sungguh.
Pertandingan berakhir.
- Sangat lezat, bukan?
- Dia pilihan yang baik.
Aku memilih tim dengan baik.
"Akan kukalahkan Se Hyeong hari ini"
Mereka sangat santai.
Sungguh?
"Semua mendidih"
"Tapi belum ada yang selesai"
Kenapa aku harus memasak sangat giat untuk mengalahkan dia?
Bukankah kamu memasak terlalu banyak hidangan?
Saat memakai tiga kompor, kamu menjadi ibu, kamu tahu?
Aku memakai tiga kompor.
"Dia menyelesaikan hidangan pertama"
Ini sudah selesai.
- Di mana?
- Sudah selesai?
Ya. Ini sudah selesai.
- Ini yang kedua.
- Astaga.
"Sang putra antusias pada masakan ibunya"
Aromanya menjelaskan semuanya.
- Waktumu dua setengah menit.
- Tidak mungkin.
Ada dua setengah menit.
Masukkan sekitar tiga sendok makan air.
"Tim Seung Gi kembali ke dapur"
Sudah semuanya?
Aku sudah selesai.
- Apa hitungan mundur akan mulai?
- Kamu harus mengalahkan mereka.
- 1 menit 30 detik.
- Semua sudah selesai?
Bagaimana jika kita
memasukkannya ke mangkuk?
- Berapa waktu yang tersisa?
- Kurasa ada sekitar 30 detik.
Ini sangat sulit.
Jika kamu sentuh makanan itu setelah 30 detik, itu pelanggaran.
Kita harus bergegas.
Tersisa 55 detik.
- Tersisa 55 detik.
Tersisa 35 detik.
Aku selesai. Sudah.
Aku selesai.
Sungguh.
Aku sungguh selesai.
Aku hanya perlu menaruhnya di piring.
Acara apa ini?
Benar.
"Kompetisi memasak itu selesai"
"Hidangan sang majikan akan membuat pesta rumah itu bersinar"
Mereka tampak luar biasa.
"Sup sawi putih lobster Seung Gi"
"Sup sawi putih lobster dan tumis daging pedas"
"Sup hidangan laut Se Hyeong dengan saus istimewa"
"Dan iga rebus pedas buatan rumah"
"Tumis daging dan paprika dengan saus sisa istimewa"
Kita akan sangat kenyang.
- Itu tampak lezat.
- Ini sangat hebat.
Ini kombinasi masakan Tiongkok dan Korea.
"Siapa pemenangnya, Seung Gi versus Se Hyeong?"
Kamu bisa melihat daging di sini, bukan?
Apa kamu membuatnya sendiri?
Ya, di rumah...
Sup ini mungkin seharga sekitar 75 dolar.
Seharga 75 dolar?
- Itu tampak sangat lezat.
- Aku belum pernah lihat sup lobster
Aku belum pernah melihat hal seperti itu.
Itu bisa jadi sangat menyegarkan.
Kamu bisa mencicipinya lebih dahulu?
Aku ingin tahu rasanya.
"Memakan sesuap"
"Hidangan terakhir, sup sawi putih lobster"
"Bagaimana rasanya?"
"Apakah ini berarti"
Ini bagai keselarasan oriental dan Barat.
Bukankah rasanya lezat?
Rasanya lezat.
Ini membuatku segar.
"Dengan ucapan sang majikan"
"Mereka mendapat perasaan berbeda"
- Ini bagus.
- Ini caramu memakanya.
- Ini sangat lezat.
- Ini membuatmu segar.
- Bahkan dimbumbui dengan baik.
- Kucoba tidak membuatnya asin.
"Semua mencobanya"
"Entah bagaimana rasanya jadi lebih lezat"
Aroma lobster menyerap sepenuhnya ke sup.
"Rasa yang membuatmu tidak bisa berhenti memakannya"
"Semua makananmu terasa lezat"
Aku sangat bangga Sang Yun suka masakanku.
- Rasanya sangat lezat.
- Hebat.
- Rasa ini sangat tajam.
- Ini lezat.
- Kali ini
- Boleh kucoba?
- Coba saja.
- Rasa ini menguat.
Benar.
"Sup hidangan laut dengan saus istimewa"
Kamu bisa mencium aroma hidangan laut di sup itu.
"Tertawa"
Cicipi apa adanya.
"Se Hyeong tampak cukup gugup"
Ada udang.
Ini cukup besar.
Dengan bok choy yang kusuka...
- Bisakah kucoba dengan sup?
- Ya.
Ini tidak terlalu asin.
"Udang besar dengan bok choy dan sup"
"Melahapnya"
"Bagaimana pendapat sang majikan?"
"Lezat, enak"
- Rasanya lezat?
- Kita harus mencobanya.
"Ini saatnya mencicipi sup hidangan laut"
Kurasa akan sangat lezat jika kamu campur dengan nasi.
Tidak perlu kerupuk nasi di sup.
Tentu saja, itu bisa jadi pengganti.
"Koki Seung Gi mencoba sesuap sup"
Ini lezat.
"Tunggu"
Kamu bisa makan lebih.
"Tunggu sebentar"
Sang Yun, kamu suka masakannya?
Bukankah rasanya lezat?
"Sang Yun sudah mengungkapkan rasa itu melalui wajahnya"
Sang Yun, jangan tunjukkan kamu sangat menyukainya.
Kenapa kamu tersenyum begitu?
Ini lezat.
"Bagus"
Rasanya sangat kuat.
"Rasanya terlalu kuat"
"Hingga membuat Seung Gi mencicipinya kembali"
- Bukankah rasanya lezat?
- Ini cukup enak.
Ini seperti nasi hidangan laut Tiongkok.
Aku tidak mau mencoba lebih untuk menjaga harga diriku.
Tapi ini terlalu lezat.
- Ini mirip nasi goreng Tiongkok.
- Aku mengerti.
- Kamu bisa mencicipinya begitu.
- Benar.
Kurasa saus ini pasti lezat.
Ini terlalu enak untuk menjadi nyata.
"Rasa yang tidak bisa disembunyikan dari perasaan mereka"
Mari beralih ke hidangan pedas.
Ini hidangan utama.
"Tumis daging pedas melawan iga rebus pedas"
Mana yang harus kucoba dahulu?
Mari suten gunting-batu-kertas.
- Warnanya sangat merah.
- Mulailah dengan iga rebus.
Hidangan kami tidak dibumbui dengan tajam.
Lihat. Ini tampak cukup tajam. Ini jelas tampak banyak dibumbui.
Itu karena iganya direbus.
- Aku mengerti.
- Saat makan masakan rebus,
harus ditemani nasi.
Jadi, harus agak asin. Itu peraturannya.
- Baiklah.
- Daging rebus tidak boleh hambar.
Maka, akan kusarankan mencoba daging pedas kami dahulu.
- Aku mengerti.
- Kami masukkan apel tumbuk.
Karena itu kamu punya apel.
Kulihat dia menumbuk apel beserta kuku jarinya.
Kamu bicara apa?
- Apa yang dia tumbuk?
- Dia bilang kukuku juga ditumbuk.
Pikiran di kepalaku keluar melalui mulutku.
Aku juga membawa parutan.
Sungguh?
Aku juga melihat dia menumbuk bingkai plastik.
"Dia terlalu banyak memeriksa"
- Akan kucoba.
- Tentu.
"Mencoba tumis daging pedas yang mengandung bahan tumbuk"
Dia memakannya.
"Rasanya pasti lezat"
"Rasanya pasti tidak enak"
Lezat.
- Lezat.
- Ini...
"Dia berpura-pura tidak menikmati makanan itu"
Ini sempurna untuk soju.
Terasa mirip tumis sayuran.
Kamu bicara apa?
Ada banyak sayuran di dalamnya.
Kamu bersikap sinis?
"Apa yang dia rencanakan?"
Aku menyiapkan sesuatu
"Air?"
Apa ini?
Apa yang kamu lakukan?
Kamu mencoba gerakan berbeda.
"Pertarurangan fitnah menjadi lebih sengit"
Karena terlalu pedas, aku mau dia mencuci mulutnya.
"Akan kubalas kamu"
- Kamu tidak suka sohun?
- Aku suka.
- Tapi itu...
- Mi itu terlalu lembek.
- Kenapa sangat lembek?
- Itu karena...
"Seonggok sohun tertangkap"
Itu karena
- makanan itu sudah dimasak.
- Lihat betapa lembeknya itu.
Ini yang terakhir untuk dimakan.
Kenapa kamu tidak memasukkan kue beras?
Kamu tahu sohun bisa mudah lembek.
Kamu tampak sangat putus asa.
- Ya, benar.
- Sohun jadi sangat lembek
Kurasa aku harus menyelamatkan sohun lebih dahulu.
- Makanan itu tampak sangat lezat.
- Dan dagingnya...
- Kurasa itu terlalu besar.
- Cobalah potongan lebih kecil.
Akan kupotong untukmu.
Terima kasih. Tolong potongkan untukku.
Kamu gagal membuat daging itu berukuran tepat.
Itulah arti kelezatan.
Kurasa dia tidak memikirkan tentang ukuran daging yang tepat.
Kamu tidak berpikir daging dipotong dadu bisa lezat, bukan?
"Kamu tidak berpikir daging dipotong dadu bisa lezat, bukan?"
Kita tidak membicarakan bentuk. Kita membicarakan ukuran.
Lebih lezat jika sari daging dihisap.
Minumlah air dahulu.
Terima kasih atas makanannya.
Kamu harus tahu ini sebelumnya. Sudahlah. Selamat mencicipi.
"Iga rebus dengan banyak kontroversi"
"Akankah sang majikan menikmati makanan itu?"
Dia mengambil mi itu dahulu.
Aku tidak asing dengan rasa ini.
Itu mirip santapan rumahan buatan ibumu, bukan?
Benar?
- Ini mirip
- Se Hyeong!
iga rebus yang dimasak di rumah.
Ini terasa sama dengan produk toserba.
Produk itu terasa sama dengan ini.
Apa itu berarti kukalahkan semua yang mencoba mencari rasa itu?
Aku sangat yakin daging pedasku jauh lebih lezat.
Kurasa kamu harus menjual iga rebus ini.
Itu sudah dijual di toserba.
Kamu bisa menemukan ini di toserba.
Omong-omong, ini sangat pedas.
Itu bisa menyakiti tenggorokannya. Dia mungkin tidak bisa bernyanyi.
Ini terlalu pedas.
Ini tidak pedas sama sekali.
"Ini tidak pedas sama sekali"
Hei, kamu!
Kamu seperti akan menangis.
Lucunya adalah
kedua hidangan ini cocok bersama.
Dan kurasa kedua hidangan ini cocok bersama.
Karena itulah para anggota All the Butlers cocok.
Itu alasannya.
Jika begitu...
- Aku harus memilih satu.
- Kurasa begitu.
- Aku harus memilih pemenangnya.
- Itu benar.
"Persaingan ini terus berlanjut sejak majikan Yoon Yeo Jeong"
"Saat ini, pemenangnya harus ditentukan"
Aku tidak akan mempertimbangkan keseimbangannya.
Akan kupilih satu hidangan yang melebihi hidangan lain.
"Satu-satunya hidangan yang melebihi hidangan lain"
- Satu yang melebihi...
- Melebihi...
Tim yang menang adalah
"Akankah Seung Gi mendapat kesempatan menebus kesalahannya?"
"Ataukah Se Hyeong mendapat kemenangan kedua?"
Se Hyeong dan Seong Jae!
"Se Heyong dan Seong Jae menang!"
Kita menang!
Seong Jae!
"Memenangi pertandingan abad ini membuat reaksi mereka kesal"
Kita menang!
"Seung Gi berdiri dengan sedih"
Seong Jae!
Apa ini sesuatu yang harus kamu rayakan sebesar ini?
- Astaga.
- Lihat!
Aku akan minum soju.
Bagus, Seong Jae!
"Bagaimana bisa aku kalah kembali?"
Bagus.
"Kontes yang kacau itu sudah berakhir"
Ini saatnya berlatih.
Berlatih tari?
Satu teguk, dua teguk...
- Bukan, itu dua langkah.
- Dua, dua!
- Tepuk tangan.
- Tiga and empat.
"Kenapa mereka sangat serius berlatih tari?"
Ujian akhir akan dilakukan besok.
- Besok?
- Master's Way!
Akan kupilih posisi utama di Master's Way.
Posisi utama Master's Way
Ya, posisi utama Master's Way.
"Menguasai koreografi dengan sempurna"
Satu, dua, tiga dan empat...
"Siapa yang akan menjadi murid terbaik Nyonya won?"
Satu dan...
Satu, dua...
"Murid terbaik, Seong Jae, mengajari Sang Yun"
Tiga dan empat. Begini cara melakukannya.
"Meminum secangkir"
"Berderak"
Satu dan dua...
"Mengunduh koreografi Nyonya Kwon"
"Dia kekurangan data tari"
Menari itu sulit.
"Defragmentasi tari"
Kamu harus terus melakukannya.
Kamu menari lebih baik dari sebelumnya.
Aku sedang melakukan pelatihan membayangkan.
"Seung Gi giat berlatih agar tidak kalah"
Apa harus kuputar ke luar?
Haruskah kuputar pinggulku ke luar? Seong Jae!
Apa benar memutar pinggul ke luar, bukannya ke dalam?
Itu benar.
- Kamu yakin?
- Ya.
Kurasa aku genius.
"Di mata sang majikan, genius tari orisinal"
Majikan kita datang.
Apa kalian berlatih?
- Apa kamu berlatih?
- Kusadari hal yang berharga.
Aku terus memutar
kakiku ke dalam.
- Ke luar...
- Kusadari, harusnya ke luar.
- Apa aku salah?
- Kamu benar.
Apa aku salah?
Tunggu sebentar.
Ini ke luar.
Ke luar, ke dalam, ke luar, ke dalam
"Pelatihan tari memakai piyama oleh penari legendaris"
Kamu melakukannya seperti itu.
Ke luar, ke dalam...
Jika kamu kehabisan alkohol, akan segera kubawakan untukmu.
Maka kemarilah.
"Makanan pedas dengan alkohol segar"
Ini akan hebat.
Rasanya pasti sangat lezat.
"Sang majikan mengatasi stres dengan makanan pedas"
Mari beristirahat.
Benar. Kita butuh istirahat.
Aku ingin melakukan ini.
"Itu tumis cumi-cumi pedas dari tempat favorit sang majikan"
Rasanya akan sangat pedas.
Bagaimana?
Sangat pedas.
"Tapi dia tampak sangat tenang"
Ini sungguh akan membuatku berkeringat.
"Mereka semua meniru sang majikan dan mencicipinya"
Saat direbus, airnya menguap
"Dia antusias sekaligus cemas"
- dan rasanya menjadi lebih pedas.
- Ini menjadi lebih pedas.
"Seberapa pedas?"
Kamu suka sepedas ini?
Bukankan itu sangat pedas?
- Bukankah itu pedas?
- Aku tidak masalah.
Ini menusukmu segera setelah kamu memakannya.
Bukankah ini mengesalkan sekaligus meredakan stres?
"Ini membuatku kesal dan membuatku stres"
Orang bilang rasa pedas
- adalah sensasi menyakitkan.
- Benar.
"Sensasi menyakitkan? Itu bidangku"
Saat kita minum soju dengan makanan pedas,
semua stres akan hilang.
Benar. Karena itulah terkadang aku mau makanan pedas.
- Benar.
Kurasa makanan pedas itu lezat.
Bukankah kamu tidak terbiasa
makan seperti ini di rumah?
Aku tidak terbiasa.
Ini tidak pernah terjadi di sini.
Ini tempat untuk mengisi tenaga bagimu.
Aku belum pernah
mengundang siapa pun ke rumahku.
"Dia belum pernah mengundang siapa pun ke rumahnya"
- Kamu belum pernah pesta di sini.
- Benar.
Aku tidak punya waktu untuk bergaul
dengan orang seusiaku.
"Dia tidak punya waktu untuk berkumpul dengan temannya"
- Ini bagus.
- Ya.
"Karena itulah hari ini lebih istimewa bagi dia"
Akhirnya aku merasa seolah mengalami
apa yang harus dialami
orang berusia 30-an di hidupnya.
Aku tidak pernah berdebat dengan orang seusiaku.
Dan itu...
Ayolah.
Kurasa dia menangis.
Kenapa kamu menangis?
"Dia menjadi cengeng sekali lagi"
"Dia luar biasa mahir menerima rasa sakit"
"Jadi, dia mencoba tumis cumi-cumi pedas itu"
"Dan dia terkejut"
"Dia belum pernah merasakan makanan sepedas ini"
"Dan kini air mata menuruni matanya dan hidungnya berair"
"Dia putus asa"
Dia minum soda.
- Astaga.
- Ada apa?
Ini terlalu pedas.
Jangan dimakan. Besok perutmu akan sakit.
Tapi saat kamu memakannya, kami harus melakukannya.
"Tujuan mereka adalah meniru kehidupan sang majikan"
"Dia sangat bertekad"
Aku harus memakannya.
Omong-omong, kudengar
kita akan pergi ke suatu tempat besok.
Ya. Kalian tidak akan berlatih di ruang latihan besok.
Kamu akan tampil seolah memberikan pertunjukan sungguhan.
- Bisakah kami lakukan itu?
- Kamu juga akan berdandan.
- Kami juga akan berdandan?
- Ya.
Aku bahkan menyewa tempat.
Bukankah kamu tidak terbiasa
makan seperti ini di rumah?
Aku tidak terbiasa.
Ini tidak pernah terjadi di sini.
Aku sangat penasaran.
Kamu orang yang namanya
selalu diiringi kata seperti "termuda" dan "paling".
- "Pertama".
- Dan "pertama".
Tapi tampaknya kamu melewati langkah
yang harus dilalui dan langsung menjadi dewasa.
- Kamu menerima segalanya.
- Ya.
Sebenarnya, saat aku mendengarkan kisahnya di sore hari,
aku agak kasihan kepadanya. Maaf aku mengatakan ini.
Dia menjadi terkenal
saat dia sangat muda. Di usia semuda itu,
dia memperoleh posisi tinggi dan menjadi seseorang
yang memberi nasihat kepada orang lain.
Semua memberi tahu dia tentang masalah mereka.
Tapi dia bisa bicara kepada siapa?
Itu membuatku sedih.
Hal itu...
Caraku melepas penat adalah
minum-minum dan mentertawakannya.
Kamu melepaskan jiwa anak kecil dalam dirimu.
Aku mencoba memunculkan jiwa anak kecilku.
Apakah itu cukup?
Ya. Itu satu.
Terkadang, aku merasa lebih baik saat menangis tersedu.
Aku juga sangat merekomendasikan itu.
- Benar.
- Itu membuatmu merasa lega?
Benar.
Aku ingin jujur kepada diriku.
"Dia terbiasa bicara kepada diri sendiri"
Ada buku yang kubaca belakangan ini.
Berjudul "Penguins Can't Fly".
Kurasa orang di bisnis hiburan
harus kekanakan.
- Benar. Saat kamu dewasa...
- Kamu gagal
- saat kamu jadi dewasa.
- Benar.
Orang mengatakan itu. Benar.
Aku mendengar segalanya,
dan aku harus membantahmu.
Sungguh?
Tidak apa-apa. Kita sedang berdebat sekarang.
- Apa?
- Kita sedang berdebat.
Apa ini "100 Minute Debate"?
Misalnya, saran bahwa
semua selebritas harus kekanakan itu salah.
Sebagian orang berhasil saat mereka jadi dewasa.
Faktor terpenting adalah kepolosanmu.
Menjadi dewasa itu buruk karena seringkali kepolosanmu hilang.
Kamu jadi tahu tentang semua.
Kamu harus jadi cukup dewasa untuk menjadi anggota masyarakat.
Tanpa kedewasaan, kurasa seorang selebritas akan punya masalah.
Benar. Seperti ini.
Kamu benar dalam hal tertentu.
Dengar. Kamu tahu pengertianku tentang kedewasaan?
Apa itu?
- Apa pengertianmu?
- Pengertianku tentang kedewasaan
yaitu cara komedian mengartikan kedewasaan.
Akan kuberi contoh. Jika ada yang bertanya kepadamu,
kamu harus bereaksi
dengan cara lucu.
Tapi saat kamu jadi dewasa, kamu jadi sangat serius.
- Kamu tahu maksudku, bukan?
- Itu berbeda dari pengertianku.
Kamu membicarkan tentang bersikap dewasa sesungguhnya.
- Benar. Itu benar.
- Pengertianku tentang dewasa
adalah bersikeras tentang sesuatu
yang kamu sangat tahu
atau mendorong sesuatu karena kamu tahu
- itu akan berhasil.
- Itu maksudmu.
- Jadi...
Generasi muda berpikir
semua layak dicoba.
Kamu butuh itu
sebagai seorang penampil.
- Benar.
- Dengar.
Kita semua punya pengertian berbeda tentang kedewasaan.
- Benar.
- Kuanggap diriku cukup muda.
Jadi, sulit bagiku berkata ini,
tapi aku mengaitkan kedewasaan dengan usia.
Berpikir kamu dewasa atau tidak
berarti kamu tidak dewasa.
"Kamu bertanya itu kepada dirimu karena kamu tidak dewasa"
Saat Tuan Choi Bool Am dan juga Nyonya Yoon Yeo Jeong melihat ini,
mereka akan pikir kita menggemaskan karena berdebat
tentang pengertian kedewasaan.
"Sebenarnya"
"Mereka sebenarnya akan berpikir seperti itu"
"Mereka mendadak sangat malu"
Melihat mereka di acara ini...
Walaupun mereka tidak melakukan hal istimewa,
aku suka semua ucapan mereka.
Kata-kata mereka mengandung bobot waktu yang berlalu.
Sebenarnya, bobot waktuku yang berlalu
dan semua jejak
pengalamanku selama bertahun-tahun
sangat dangkal dibandingkan mereka.
Aku teringat ini saat kamu membicarakan bobot.
Akan kugambarkan bobot waktumu yang berlalu
memakai pertunjukan yang kita lakukan hari ini.
Kurasa satu gerakan tari menunjukkan bobot itu.
- Benar.
- Sekeras apa pun kami mencoba,
Dia benar.
kami tidak bisa melakukan gerakan tari itu dengan benar.
Itu hanya satu gerakan, tapi berbeda saat kamu yang melakukannya.
Dalam satu gerakan itu...
Seperti ucapan Seong Jae,
kamu pasti berlatih bagian itu berbulan-bulan di awal.
Kamu menari hampir 20 tahun?
- 20 tahun.
- Selama 20 tahun.
Kurasa semua tahun yang kamu lewati terkandung di gerakan itu.
Itu arti bobot waktu yang kamu lalui.
Tidak ada yang perlu dicemaskan. Bagi kami,
- Terasa seperti itu.
- kamulah sang master.
- Satu kali.
- Perlahan.
"Bagi sang majikan, menari adalah keringat selama 20 tahun terakhir"
Satu kali.
"Hal yang kami pelajari dari dia hari ini adalah"
"Bobot semua tahun yang dia lalui"
Saat pertama kuputuskan untuk muncul di acara ini,
aku ingin para anggota All the Butlers
akan merasa
seolah mereka beristirahat sejenak
di area peristirahatan sebelum pergi melakukan perjalanan lain.
Aku juga ingin disembuhkan.
Itu hal hebat untuk diucapkan.
Kalian menghabiskan hari bersamaku, jadi, sekarang pasti tahu.
Aku tidak mudah berbicara tentang diriku kepada orang lain.
Aku terbiasa menjadi pendengar.
"Sang majikan selalu dalam posisi pendengar"
Aku bisa berkumpul dengan orang sebaya,
membicarakan hal berbeda,
dan...
Tunggu.
Dia mencoba mendengarkan
- cerita kita lagi.
- Benar.
Apa kamu mencoba mendengarkan cerita kami?
Apa kamu mengarah ke sana?
- Kurasa tidak.
- Dia secara alami...
Dia secara alami menuju ke sana.
Aku pernah harus berpisah dengan gadis yang kusukai.
Aku bisa berbagi bahkan kesedihanku.
Itu sebagian karena orang itu ingin mengatakannya.
"Berkat sang majikan yang terbiasa mendengarkan orang lain"
"Obrolan para pria muda itu berlanjut"
- Hebat.
- Semuanya bagus.
Kita tidak akan latihan di ruang latihan besok?
Tidak. Besok tidak di ruang latihan.
Kalian akan tampil seolah sedang berada di acara musik.
Astaga. Kami
- bisa melakukannya?
- Kalian juga harus berdandan rapi.
- Berdandan rapi?
- Ya.
- Kita akan ke salon?
- Untuk menata riasan dan rambut.
Pertama di pagi hari, kita akan pergi ke salon.
"Besok pagi mereka akan pergi ke salon kecantikan"
"Master's Way tampil perdana besok?
- Sungguh?
Kita tidak boleh tampil ceroboh.
Kalian harus bersiap untuk tampil di panggung.
Kalian belum pernah, bukan?
Belum.
Kamu belum pernah dirias seperti penyanyi, bukan?
Belum pernah.
Aku sudah menyewa sebuah tempat.
Kamu menyewa tempat untuk besok?
- Apa?
- Ini...
Aku akan tentukan siapa yang berdiri di tengah.
Aku jadi punya kesempatan melihat kalian di panggung
- sebelum penampilan sebenarnya.
- Seperti gladi.
"Dia ingin kami mengalami suasana dan tekanan itu"
Kita lihat penampilan kalian seperti apa.
"Sang majikan sudah menyewa sebuah tempat untuk mereka"
"Inilah suasana panggung yang Sang Yun bayangkan"
"Di depan penggemarku"
"Akankah Master's Way memulai debutnya?"
Mari kita tidur.
"Mereka bergegas tidur"
"Untuk ketegangan dan keseruan hari esok"
"Pukul 7 pagi keesokan harinya"
"Bangunlah, Se Hyeong. Saatnya pergi ke salon"
"Se Hyeong bangun lebih dahulu"
"Dan diam-diam dia menghampiri anggota yang lain"
Ada apa?
"Dalam kegelapan"
"Apa yang terjadi?"
"Dia membangunkan semua orang dengan lagu 'No. 1' sang majikan"
"Sungguh, dia tidak punya bakat jadi, penyanyi utama"
"Aku masih mau tidur"
"Bagi rekannya yang tidak mudah untuk bangun pagi"
"Dia menukarnya dengan versi heavy metal"
"Mereka langsung terbangun"
Ini gila.
Bangun.
Bangunlah.
"Ini hari debut Master's Way"
"Sesaat Seung Gi membuka matanya"
"Dia langsung mengulas gerakannya"
Seung Gi sudah bangun.
Bangun. Semuanya, bangun.
"Dia memiliki keinginan naluriah"
"Untuk menjadi ketua grup"
"Bagaimana urutannya?"
"Satu teguk, dua teguk"
"Panas, panas"
"Kamu dan aku"
"Astaga"
Kurasa aku ingat semuanya.
Aku pasti berada di tengah.
Pasti.
Sang Yun, bangun.
"Sang Yun makan tumis cumi-cumi pedas kemarin malam"
Lantai tiga kosong.
Toilet ada di lantai tiga.
Baiklah.
Jika kamu menari sesaat setelah bangun tidur,
kamu akan sangat mengingatnya.
Benar. Aku harus menari.
Lakukan dengan nalurimu
agar bisa diingat dengan baik.
Sungguh?
"Mereka mulai berlatih di pagi hari"
"Untuk kali pertama di hidup mereka, dia menari di pagi hari"
Kalau kamu masih belum sadar, kamu harus menari.
Aku ingat semuanya.
Baiklah. Saat kamu menari sekarang
akan berbeda dari kemarin.
"Mabuk sambil tertidur dan menari"
"Aku mabuk"
"Seperti ini?"
Gerakan ringan juga tidak masalah.
Ingatlah urutan gerakannya.
Tiga, empat.
"Karena tarian ini mengandung kehidupan 20 tahun Nyonya Kwon"
"Para pria muda ini berusaha keras mendapatkan posisi utama"
"Aku juga punya kesempatan, bukan?"
Perhatikan gerakanku.
"Satu teguk, dua teguk"
"Akan kukejutkan kalian semua nanti"
Benar?
"Sang majikan juga melatih ulang gerakan tariannya"
Bagus. Sempurna.
Satu gelas, dua gelas. Setelah itu...
- Selamat pagi.
Selamat pagi.
Halo.
Aku gugup soal penampilannya.
Ayo berlatih.
- Ayo.
- Kita ke salon dahulu.
Benar. Ayo.
Ayo.
"Sang Yun mengulang kembali tariannya"
Pertama...
Sang Yun terus berlatih sampai kita mau pergi.
"Sang Yun mencari cara terbaik untuk berada di tengah"
Sang Yun menari
hingga kita mau pergi.
Aku terlalu tertinggal.
Aku di belakang semua orang.
Jadi, di sinilah tempat kita akan dirias.
- Benar.
- Hal.
Kamu juga akan dirias, bukan?
Bisa kita beri tahu mereka gaya yang kita suka?
- Tentu.
- Buat mereka terlihat mewah, ya?
Hebat.
- Dia akan lebih cocok.
- Buat mereka
tampak semewah mungkin.
Pakailah warna tebal.
"Akankah mereka berhasil menjadi idola terhebat?"
Semoga beruntung.
Kami akan berganti pakaian.
Semoga riasanmu bagus.
- Sampai jumpa.
"Master's Way, rapat konsep"
- Nyonya.
- Ya.
Bagaimana konsepnya?
Para idola harus tampil di atas panggung,
jadi, untuk membuat wajah mereka tampak lebih tegas,
aku memberikan banyak shading.
Shading.
Ya. Kami juga akan memakai sedikit riasan di mata.
Aku belum pernah merias mataku.
- Biasanya aku tidak pakai riasan.
- Ya, benar.
Bagaimana dengan ini?
Burgundy.
Riasan Burgundy.
- Apa itu?
- Tidak apa-apa?
Riasan Burgundy itu apa?
Mungkin terdengarnya berlebihan.
Tapi penampilan kalian nanti akan agak mirip vampir.
Mereka pakai sedikit celak burgundy di kelopak mata kita.
"Jika kamu pakai celak di mata kami"
"Mungkin kami akan jadi seperti ini?"
"Aku tidak sabar ingin melihatnya"
Nama grup kami Master's Way.
Dan nama sampingan kami,
Timur, Barat, Selatan, Utara.
Saat memperkenalkan diri,
kami membungkuk ke arah yang berbeda.
Jadi, kurasa akan bagus
jika riasan dan rambut kami mewakili konsep itu.
Aku Selatan.
untuk yang berada di Timur dan Barat...
Sisi kanan rambut harus tampak bagus dari sisi Timur.
- Dan sisi kiri untuk Barat.
- Harus terlihat jelas.
Untuk Utara dan Selatan, depan dan belakang harus bagus.
- Baiklah.
- Tolong ingat konsep itu.
Rambut kalian pasti akan mewakili konsepnya.
Tapi kami harus tampan.
Jangan terlihat lucu.
Sulit sekali.
Terima kasih.
"Ini permintaan yang sulit, tapi tolong berusahalah"
Kita tentukan peran arah anginnya.
Timur, Barat, Selatan, Utara.
Benar. Baiklah.
Nyonya bisa berada di mana saja.
Kita harus menemukan dia.
"Para idola menoleh ke arah yang berbeda untuk mencari sang majikan"
Baiklah, aku suka ini.
Kita pakai seragam sekolah?
- Ini kostumnya?
- Benar.
Aku belum pernah memakai hal seperti ini di panggung.
Sepatunya juga sudah disiapkan.
Ini yang penyanyi biasa kenakan?
Benar. Seragam sekolah itu
termasuk hal wajib.
Benarkah? Seperti itu, bukan?
"Untuk jadi idola sebenarnya"
"Master's Way"
"Harus memakai seragam sekolah"
Sudah 15 tahun aku tidak pakai seragam sekolah.
Garis putih ini bagus.
Garis putih membuatnya seperti kostum idola.
"Dia menyukai dirinya sendiri saat memakai seragamnya"
Cocok sekali denganku.
"Dia tampilkan pesonanya"
Lihat Se Hyeon.
Saat kita bertemu Nyonya setelah selesai dirias
sambil memakai ini,
dia pasti akan sangat terkejut.
Dia bisa jatuh cinta kepada kita.
Sungguh.
"Nyonya, jantungmu sudah berdebar?"
- Sungguh.
- Saat dia melihatku,
jantungnya pasti terhenti satu denyutan.
"Akan kubuat jantungnya terhenti satu denyutan"
- Hei, aku...
- Gerakan ini tentang apa?
- Aku...
- "Akan kubuat jantungnya berhenti."
"Aku menantikan penampilan kalian"
Selama beberapa jam, aku akan melupakan bahwa aku komedian.
Sampai jumpa sebentar lagi.
"Kamera Se Hyeong"
"Saatnya mencari sisi lain dari dalam diriku"
- Kamu penata rambutku?
- Ya, akan kutata rambutmu.
"Saatnya bertemu Se Hyeong Timur"
Sang Yun, kita pakai tema arah mata angin.
Aku bagian Timur, ada di sebelah kananmu. Aku berdiri sebelah kanan.
Kamu di sisi kiri. Kalau dari arah penonton,
itu Timur.
- Akan kubuat ke arah sini saja.
- Baiklah.
- Ke sini. Ini arahmu.
- Seperti ini.
- Bagus.
"Menata rambut untuk Master's Way"
Rambutku bisa dibuat seperti ini?
"Buat rambutku meruncing"
"Penata rambut berusaha keras membuat rambutnya meruncing"
"Dan rasanya janggutnya juga muncul"
"Utara"
"Bagaimana penampilanku?"
Semua bisa tahu bahwa kamu adalah Utara.
"Aktor berkarier 15 tahun, hingga jadi pendatang baru, Sang Yun Utara"
"Nyonya Kwon akan berubah menjadi BoA"
Seung Gi dirias seperti apa?
Sesuatu yang tebal.
- Kamu pernah dirias seperti idola?
- Belum pernah.
"Dia akan menaklukkan hati semua gadis"
Kalian bisa meriasnya menjadi gaya idola?
- Riasan penuh.
- Baiklah.
"Seung Gi sudah punya banyak julukan"
Aku akan tampak sedikit berbeda.
Kalian pasti terkejut.
Astaga, mataku tampak seram.
"Inilah sang hewan buas nan jantan, Seung Gi Selatan"
- Mataku lebih besar sekarang.
- Tunggu sebentar.
"Dia tampak cukup tampan"
Aku penari terburuk dari semua anggota.
Jadi, aku harus tampak tampan.
"Aku ingin jadi anggota yang paling tampan"
Merahkan sekitar kelopak mataku.
Temaku adalah merah.
Seperti vampir.
"Dia mau mengalahkan kami dengan penampilannya?"
Buat aku tampak seksi.
Tunggu sebentar. Aku harus melepas ini lebih dahulu.
Aku mau melepas sweterku.
"Kenapa Sang Yun melepas sweternya?"
"Buat aku tampak seksi"
Kurasa riasanku harus tampak sedikit berlebihan.
"Aku akan tampil lepas untuk memastikan posisi tengah"
"Astaga!"
Astaga. Sang Yun, keren sekali.
"Sang Yun membuat langkah mematikan untuk bisa bertahan"
- Ada apa?
- Astaga.
Tampak berlebihan"
- Kamu seperti Hedwig saja.
- Ya, Hedwig.
- Kamu seperti aktor musikal.
- Benar.
"Dia bisa merebut posisi tengahku"
Jangan sungkan untuk menambahkan warna merah.
- Lagi?
- Ya.
Kapan lagi aku bisa seperti ini.
Aku harus tampil memikat.
Kerahkan semuanya untuk Sang Yun.
"Tapi sebelum itu"
- Tolong tutupi janggutnya.
- Baiklah.
Gambar saja garis cokelat di sekitar area janggut.
Janggutku? Tidak, aku tidak pernah melihat grup pria dengan janggut.
Lalu janggutmu mau diapakan?
Aku harus tutupi dengan riasan.
- Sungguh?
- Ya.
"Janggutnya sangat jelas"
Jangan lupakan tujuan utama kita melakukan ini.
"Jangan lupa tujuan utama kita"
Kita ini grup pria.
"Dia serius soal ini"
"Kamera Sang Yun"
Aku penari terburuk, pasti akan lebih memalukan
jika riasanku terlihat seperti ini.
Sekarang setelah dirias, aku harus benar-benar fokus
- Sang Yun tampak sangat puas.
- dan berusaha keras.
"Se Hyeong Timur merasa terancam"
Kamu senang sekali dengan tampilanmu.
"Tidak akan kubiarkan dia merebut posisi tengahku"
Kamu meriasku dengan gaya yang sama, bukan?
Ya.
Tapi berdasarkan tema kalian, riasanmu bisa lebih tebal
seperti riasan Sang Yun.
"Apa itu?"
Itu tampak bagus, tapi...
"Hasil dari ambisinya untuk posisi tengah"
"Se Hyeong sang Firaun"
Kamu tahu isi pikiranku, bukan?
Seram sekali. Lucu.
"Dia terlalu ke Timur dan tiba di Mesir"
Keren.
- Sebenarnya ini cukup bagus.
- Sungguh?
Aku tidak bisa menahan tawa, Se Hyeong.
"Dia terpesona akan penampilan barunya"
- Astaga, kamu...
- Aku mau riasan itu.
Kamu berbeda sekali sekarang.
- Benar-benar berbeda.
- Aku suka tampilannya.
- Garis ini membuat perbedaan.
- Sungguh.
Buka matamu lebih lebar.
Berbeda, bukan? Aku tidak tahu kenapa wajahnya seperti itu.
Astaga, matamu besar sekali.
"Tapi akankah sang majikan menyukai penampilan mereka?"
Inilah tipe riasan yang biasanya dipakai grup pria.
Aku harus tampil menonjol.
Mereka benar-benar dirias.
Beberapa grup pria seperti ini.
"Yang Se Hyeong"
"Grup pemula yang keempat anggotanya memperebutkan posisi tengah"
Hati Nyonya pasti akan terpana saat melihat kita.
"Para gadis, kalian siap? Se Hyeong Timur"
Saat dia melihat kita, jantungnya pasti terhenti.
"Akan kubuat jantungmu terhenti, Seong Jae Barat"
Harus kuakui, dia ini tampan.
"Aku terlalu tampan, Seung Gi Selatan"
Nyonya pasti terkejut.
"Kuatkan hatimu, jangan sampai meledak. Sang Yun Utara"
"Master's Way Pertarungan Posisi Tengah"
Omong-omong, kita harus pikirkan gerakan
saat memperkenalkan diri.
Saat mengucap salam, kita harus bagaimana?
- Benar, ini...
- Aku punya ide.
Aku baru terpikir sesuatu.
- Kamu punya ide?
- Dia punya ide.
Mari kita dengarkan.
Timur.
Barat.
Selatan. Utara.
Kamilah Master's Way! Bagaimana menurut kalian?
- Dengan tangan.
- Dengan tangan?
Kita semua bisa menunjuk ke arah mata angin kita.
Lalu, kita bentuk diagram arah mata angin dengan tangan kita.
Atau bagaimana dengan
membelakangi penonton di awal
lalu berbalik saat mengucapkan "Way" setelah mengucap "Kamilah Master's"?
Aku seperti ini karena aku Selatan.
Aku Utara.
Kalau begitu, aku seperti ini.
- Kamilah Master's Way!
Baiklah.
Kekanakan sekali.
"Posisi tengah ini milikku!"
- Kita cukup bagus.
- Menurutmu begitu?
"Master's Way, pertarungan dimulai sekarang"
Bagaimana menurutmu kalau aku maju dua langkah?
- Kita punya cukup ruang?
- Kamu bisa ke depan.
"Dia memastikan ulang tiap gerakan dan alur koreografinya"
"Sambil memancarkan karismanya sebagai penyanyi berpengalaman"
"Tapi para pria ini malah bermain-main"
- Kamu sangat bersemangat.
- "Percaya"
"Grup pria ini sangat bersemangat"
"Setelah menata riasan dan rambut untuk kali pertama"
"Hari ini kami tampil perdana"
- "Katakan kenapa"
- Ayo.
- Ayo, kawan-kawan.
- "Katakan kenapa"
Hei, jika orang-orang melihatmu seperti itu akan memalukan. Masuk.
"Astaga. Penggemarku bisa mengikutiku"
Astaga. Kawan-kawan, kita keren sekali.
"Mereka pergi menuju panggung debut mereka"
"Grup pria ini bahkan harus menyetir sendiri"
- Semua penggemar Master's Way,
- Lihat dia.
- kami benar-benar berterima kasih.
- Dia penuh semangat.
"Dia penuh semangat"
Banyak dari kalian mengatakan ini kepadaku.
"Se Hyeong, lakukan apa pun yang kamu inginkan."
Baiklah, akan kulakukan apa pun yang aku inginkan
dan semoga kalian juga bisa mencapai apa pun yang kalian mau.
Siapa yang mendukungmu?
Aku.
"Kami tidak tahan lagi"
Kamu ini benar-benar sesuatu.
"Se Hyeong Timur berusaha membangkitkan semangat"
"Saat kita bersemangat seperti ini"
;Kita harus mendengarkan lagu sang majikan"
"'Atlantis Princess' oleh BoA"
"Untuk penampilan yang akan dimulai sebentar lagi"
"Mereka berusaha membangunkan naluri irama mereka"
Jangan ada kamera.
"Dia benar-benar bersikap seperti anggota grup pria"
"Mereka berdua malu"
"Apa yang akan dia lakukan jika dia tidak punya kesempatan mengalami?"
- Baiklah.
"Naluri irama mereka bangkit sekarang"
Lagu ini bagus. Sudah lama aku tidak mendengarnya.
Selagi masih membahasnya, bagaimana kalau kita latihan...
"Kita syuting video musik?"
Kita latihan lagi?
- Ide bagus.
- Ini cocok dengan lagunya.
Kali ini, kita harus...
"Mereka akan berlatih sebelum kompetisi"
- Lagu apa?
- "Atlantis Princess".
"Lagu yang dipilih untuk latihan adalah 'Atlantis Princess'"
- Bagus.
- Aku mulai merekam.
- Baiklah.
- Dimulai saat kamu mengemudi.
Baiklah.
"Seung Gi begitu terhanyut di dalam musiknya"
"Karena dia sangat menginginkan posisi sentral"
Apa? Sudah selesai?
- Ya.
- Aku ingin teruskan?
"Sang Yun Utara mulai berlatih"
"Dia tampak rentan dan arogan dalam waktu bersamaan"
Apa itu tadi?
"Dia sudah tidak tahu malu"
Dia tidak membuatmu merinding?
Jika Sang Yun menyanyikan "Atlantis Princess' dengan riasan itu,
- pasti akan tampak gila.
- Seperti film horor saja.
"Video musik Master's Way pertama"
"Tidak akan kubiarkan siapa pun mengambil posisi tengah"
"Posisi tengah adalah milikku"
"Kalian tahu itu, bukan?"
"Nyonya, berikan aku posisi tengah"
"Master's Way, banyak hal baik menghampiri kami"
Tapi tampaknya bagus. Cocok sekali.
- Aku suka auranya.
- Begitu juga aku.
Kurasa kita hampir sampai.
"Tapi kenyataannya"
Grup pria yang pergi mengisi acara tanpa didampingi manajer.
- Menyedihkan, bukan?
- Astaga.
"Tertawa"
Kami baru saja tiba di lokasi.
Aku bisa lihat penggemar kita...
Sudah ada banyak penggemar kita di sini.
Aku hanya lihat pria. Sepertinya hanya ada penggemar pria.
"Banyak penggemar?"
- Ayo.
- Halo, halo!
- Halo.
- Dia gila.
Hati-hati! Kamu bisa tersandung.
- Halo.
- Kamu menyapa siapa?
Jangan dorong pengawal kami.
"Se Hyeong terlalu menghayati peran"
Senang bertemu denganmu. Hai! Ya, halo.
"Dia main gim VR sendirian?"
Spanduknya sepertinya berat. Turunkan saja.
"Anggota lain menjauhinya"
Halo.
- Halo.
- Kurasa Se Hyeong sudah gila.
- Kalau kita ke sana...
- Dia melihat sesuatu?
"Akankah penggemar mereka akan menyaksikannya?"
Kamu tidak melihatnya karena pantulannya. Mereka ada di dalam.
"Kamera Se Hyeong"
Halo.
- Astaga.
- Halo.
Kamu menyapa siapa?
Penggemar kita. Halo, halo.
"Dia menganggap dirinya sebagai bintang K-pop"
Sudah banyak penggemar rupanya!
- Astaga.
- Tempat ini bagus. Indah.
Astaga, tempat ini...
"Mereka melihat panggung debut mereka nanti"
"Panggung inilah tempat terpenting bagi Nyonya Kwon"
Luar biasa.
- Astaga.
- Halo.
Bagus sekali.
- Seperti teater kecil saja.
- Aku jadi makin gugup.
Aku malah lebih gugup di tempat seperti ini.
Di panggung kecil seperti ini.
"Tiap gerakan tangan mereka akan terlihat"
- Astaga.
- Kecil sekali.
"Sesaat setelah tiba, mereka langsung mulai berlatih"
- Satu gelas, dua gelas.
- Satu gelas.
Satu... Satu gelas.
"Mental Sang Yun jatuh"
- Ini...
- Guru Kwon datang!
- Dia sudah tiba.
- Astaga.
"Kebetulan sekali"
"Nyonya Kwon datang!"
"Wajah para pria usia 30-an ini memerah"
"Karisma Nyonya Kwon membuat mereka"
"Tanpa sadar melangkah mundur"
"Dia benar-benar berdandan dengan kostum panggungnya"
Dia Guru Kwon yang kita temui di rumah kemarin?
Berbeda, bukan? Astaga.
Kami ingin membuat kejutan dengan tampilan baru kami,
- tapi kamu tampak...
- Kami kagum.
Biasanya aku memang seperti ini.
"BoA ingin yang terbaik di atas panggung"
Astaga.
Aku makin tidak sabar akan album barunya setelah lihat penampilannya.
"Dia baru sadar gaya riasan grup pria ini"
Sepanjang apa garis bulu matamu itu?
"Sepanjang apa garis bulu matamu itu?"
Aku tidak berlebihan.
"Mereka berhenti sejenak di pelipisku"
- Setelah itu...
- Tunggu.
- Ya.
- Lihat riasan Sang Yun.
- Seseorang memukulmu?
- Dalam perjalanan ke sini,
dia berkelahi dan dua kali kena pukul.
Dia dipukul seperti ini.
Sudah kuduga Nyonya akan berkata begitu,
- Ini...
- tapi aku tidak berkata apa pun.
Dia seperti dipukuli.
Ayo kita perkenalkan diri kita kepada Nyonya.
Kami pikir bersorak "Master's Way" saja akan membosankan.
Jadi, kami menambahkan elemen lain.
- Berdirilah.
- Ayo lakukan.
"Master's Way dan elemen lain?"
- Kita harus menghadap Nyonya.
- Benar.
- Mulai?
- Ayo.
"Kesan pertama bergantung pada seberhasil apa salam pertama mereka"
- Se Hyeong... Astaga.
- Timur!
"Tidak berhasil"
Katamu, sudah dimulai.
Aku ingin berkata bahwa kita harus energik.
- Padahal tadi aku fokus.
- Baik, maaf. Buat saja bertenaga.
- Seriuslah, mengerti?
- Baiklah.
- Aku mulai sekarang.
"Jangan membuat kesalahan lain lagi!"
- Timur!
- Barat!
- Selatan!
- Utara!
- Kamilah Master's Way!
Bagus. Aku menyukainya.
- Timur!
- Barat!
- Selatan!
- Utara!
- Kamilah Master's Way!
"BoA menyukainya"
"Se Hyeong terus menatapnya"
- Tidak apa-apa?
- Aku suka.
Kita siapkan perkenalan khas grup pria.
Itu berarti
kami harus mencari majikan di segala penjuru.
Ini menyatakan kesungguhan kita untuk pergi ke mana pun kamu pergi.
- Bagus sekali.
- Bagus, bukan?
Begitu rupanya.
- Karena itu rambutmu seperti itu?
- Ya.
"Boy band nomadik pertama Korea"
Untuk dapat posisi tengah...
"Posisi tengah?"
Kudengar kamu punya tanda kecantikan di sini,
- Ya, di sini.
- jadi, kugambarkan di sisi lain.
- Aku teliti sekali, bukan?
- Benar juga.
Aku ketua yang baru.
Sejak kapan kamu lihat tanda kecantikanku?
Aku memikirkan harus melakukan apa dan tetap terlihat sederhana.
Ya, aku bisa mengerti.
Aku melakukannya karena aku tahu aku pasti akan dapat posisi utama.
Aku akan bersinar dari anggota lain jika aku pamer di tengah.
Karena itulah aku menahan keinginanku untuk pamer.
- Omong kosong macam apa itu?
- Omong kosong apa itu?
Omong-omong, kita harus memutuskan siapa yang harus berdiri di tengah.
"Semuanya terserah Nyonya Kwon"
"Satu kalimat yang dia ucapkan"
"Membuat mereka gugup dan tertekan"
- Akan kuungkapkan evaluasi finalku.
- Baiklah.
Astaga, ini sangat membuatku tertekan.
- Apa?
- Baiklah.
"Saat grup ini dibentuk"
"Kebanyakan anggota tidak tahu cara tampil"
"Master's Way dalam krisis"
"Siapakah anggota Master's Way"
"Yang akan mendapatkan posisi tengah?"
"Produce All the Butlers"
Anggota pertama, silakan maju ke depan.
"Seong Jae akan maju lebih dahulu"
Majulah.
Perkenalkan dirimu lebih dahulu.
"Semua audisi dimulai dengan perkenalan diri"
Halo.
"Seong Jae Barat"
"Akulah anggota termuda di sini. Yuk Seong Jae. Senang bisa bertemu"
"Perkenalan sang penyanyi berpengalaman ini terdengar alami"
Benar, di grup ini aku adalah Barat.
- Barat!
- Ya.
"Bahkan dia merasa gugup di depan sang majikan"
Anggota kedua.
"Se Hyeong anggota kedua"
"Melompat"
Semangat, Timur!
"Keahlian Se Hyeong Timur adalah menari"
Aku anggota Master's Way
yang paling menggemaskan di grup. Aku berkarisma seperti kasmir.
Namaku Yang Se Hyeong.
"Tertawa"
Apa itu?
"Bahkan anggota yang lain terpana akan pesona menggemaskannya"
Astaga, aku gugup.
"Seung Gi anggota ketiga"
"Seung Gi Selatan"
Dari keempat arah angin utama,
- aku adalah Selatan.
- Baiklah.
Jujur, sampai dua hari yang lalu, aku ini penyanyi balada,
tapi aku berubah karier ke musik tarian.
- Begitu rupanya.
- Aku akan mencoba dengan baik.
Baiklah. Aku menantikannya.
"Anggota terakhir sangat serius tentang ini"
Tanganku...
- Sungguh?
- Dia juga melakukannya?
"Dia berjalan sealami mungkin menuju ke tengah panggung"
Tidak mungkin.
"Anggota lain sama sekali tidak tertarik"
- Akhirnya.
- Ya.
- Astaga.
- Akhirnya.
Halo, aku bagian Utara di grup ini, Master's Way.
Namaku Lee Sang Yun.
- Bakatku tiada batas.
- Benar.
Itulah peranku di grup ini.
- Aku menantikannya.
- Asal kalian tahu,
dia mulai berlatih tepat saat dia bangun di pagi hari.
"Dia memulai program"
"Saat sistemnya masih belum stabil"
Hafalkan saja urutannya.
Bagus. Aku suka sifat kerja kerasnya.
Kemarin, dia bahkan sulit menggerakkan kakinya.
Tapi sekarang kedua kakinya bisa digerakkan sedikit.
- Perhatikanlah kakinya.
- Astaga.
Kakinya bisa sepenuhnya digerakkan.
Aku ingin lihat tarian kalian.
"Hanya penampilan mereka yang sedang menunggu"
Rasanya seperti audisi saja.
Ikut audisi memang pengalaman menegangkan.
Berdiri saja membuatku gugup.
"Mataku saja gemetaran"
Astaga, ini...
Ayo masuk.
"Karena ujian akhir ini sudah dekat"
"Mereka makin gugup"
Akan kutebus semua kesalahanku dan akan kubuktikan hari ini.
"Untuk penilaian yang adil dan akurat"
"Mereka berdiri sejajar"
- Ini posisiku?
- Kakiku tidak bergerak.
Aku akan tahu saat aku melihat tarian kalian bersama-sama.
"Aku bisa jelas menilai jika memerhatikan kalian"
"Pilihan favorit Nyonya Kwon"
"Akan dapat posisi tengah"
- Kamu siap?
- Ya!
- Tunggu. Bahuku.
"Persendiannya juga sudah siap"
- Pergelangan tangan dan pinggul.
- Jari kelingking.
"Secara mental, mereka siap untuk ujian akhir ini"
Pinggulnya. Aku siap.
Baiklah.
Aku ingin lihat tarian kalian. Putar musiknya.
"Kini hanya tersisa penilaian sang majikan"
"Siapakah yang akan menarik hatinya dan mendapatkan posisi tengah?"
"Mereka hanya punya satu kesempatan!"
"Mereka harus menuangkan segalanya di sepotong lagu ini"
- Lima, enam, tujuh, delapan!
"Tenang"
"Kamera Seong Jae"
"Menggemaskan"
"Kamera Se Hyeong"
"Serius"
"Kamera Seung Gi"
"Kamera Sang Yun"
- Lima, enam, tujuh, delapan!
"Gaya menari mereka benar-benar berbeda"
"Lagu berakhir, tapi aku tetap memamerkan pesonaku"
"Benar-benar menggemaskan"
"Mereka semua sudah memamerkan pesona mereka"
"Selama evaluasi akhir ini"
Astaga, harus kuakui...
Menari dengan seragam sekolah membuat kalian seperti berandalan.
Aku jadi penasaran penampilan kita di televisi seperti apa.
"Mereka khawatir"
Tapi sebenarnya...
"Apa yang akan Nyonya Kwon"
"Katakan"
"Tentang tarian mereka?"
- Kalian benar-benar bekerja keras.
- Bukankah tampak aneh?
- Sama sekali tidak.
- Sungguh?
Tadi itu bagus sekali.
- Terima kasih.
- Kalian hebat.
"Semuanya mengira mereka gagal sebagai grup penari"
"Master's Way lahir dari keyakinan Nyonya Kwon yang tidak berubah"
Aku harus memilih penari terbaik untuk posisi tengah, bukan?
Ya, benar.
Anggota yang jadi penari terbaik...
"Berarti dia akan pilih Seong Jae"
Pria yang menawan.
Pertimbangkanlah berbagai faktornya.
Pria yang nilai keseluruhannya bagus.
- Nilai keseluruhannya terbaik?
- Ya.
"Dia tentukan berdasarkan kemampuan, pesona, dan usaha mereka"
- Ini sedikit...
- Aku sudah mengambil keputusan.
"Sudah?"
"Pesonanya meluluhkan hatinya?"
Inilah yang selama ini kita upayakan.
"Apakah psahanya meluluhkan hatinya?"
"Atau semua tergantung bakat dan kemampuannya?"
"Siapa yang mendapakan posisi utama?"
Akan kuumumkan hasilnya.
"Siapakah yang menjadi anggota favoritnya?"
Anggota tengah
dari grup Master's Way.
"Posisi tengah jatuh kepada"
Lee...
"Lee"
"Lee?"
"Lee Seung Gi atau Lee Sang Yun?"
- Aku?
- Lee?
- "Lee," katamu?
"Nama keluargaku Lee"
"Namaku Lee Sang Yun!"
"Kamu bilang 'Lee', bukan 'Yuk'?"
Namaku Lee Se Hyeong.
"Aku bisa ubah nama keluargaku untuk posisi utama ini"
"Anggota ini bahkan tidak bisa tertawa"
- Lee?
- Nama keluarga Lee?
- Nama keluarga asliku Lee.
- Kalian, keluarlah.
- Sungguh?
- Keluarlah.
"Kedua pria ini senang, sementara Seong Jae masih tidak percaya"
Lee.
"Dia menolak"
Aku tahu ini memalukan, tapi aku bisa menang?
"Aku bisa mengharapkan namaku dipanggil?"
Astaga.
"Aku sudah mengajarkan Sang Yun semua gerakan tariannya"
"Aku harus lebih percaya diri"
Tidak ada dari kami yang menduga hasil ini.
Baiklah. Pilih saja aku.
"Pilih aku, Nyonya"
Semua penilaian ini juga memerhatikan pesona kalian.
"Itu keunggulanku"
Kurasa dia memilih Sang Yun.
Ya.
"Kamu pikir dia memilihku?"
Benar, bukan?
Tariannya berkembang pesat.
Saat kita menari tadi,
aku bisa lihat bahwa dia benar-benar tertarik pada pesonanya.
Kurasa dia juga akan memilihnya.
Akan kuungkapkan hasilnya.
Posisi tengah
Master's Way jatuh kepada...
"Siapa yang akan dapat posisi utama?"
Pastinya bukan Seung Gi. Tadi dia jelek sekali.
Lee Seung Gi atau Lee Sang Yun.
- Lee Seung Gi atau Lee Sang Yun.
- Astaga, tunggu.
"Antara Lee Seung Gi atau Lee Sang Yun"
Tunggu, aku hampir kena serangan jantung.
Astaga. Padahal aku siap terkejut.
"Dia pasti memilihku, jadi, bersiaplah untuk kejutannya"
Posisi utama jatuh kepada
salah satu dari kalian.
"Tertawa"
Kamu ini pandai membuat suasana menegangkan, ya?
"Kamu pandai membuat suasana menegangkan"
Akan kuumumkan siapa yang akan dapat posisi tengahnya.
"Sekarang akan benar-benar kuungkapkan hasilnya"
Aku tidak boleh gugup. Tenang.
- Jangan berharap menang.
- Pemenangnya...
Lee...
"Posisi utama jatuh kepada Lee"
Seung Gi.
"Dia memilih Seung Gi untuk posisi utama"
"Sungguh?"
"Seung Gi senang, tapi Sang Yun sedih"
Tunggu, kurasa aku terlalu terkejut.
- Tunggu.
- Sungguh?
Terima kasih, Nyonya!
"Seung Gi dapat posisi utama!"
"Posisi utama itu milikku"
"Aku favorit Nyonya Kwon"
"Aku berutang pada pinggulku"
Jika... Aku hanya ingin tahu...
Nyonya, aku mau bertanya.
Kalau kamu memilih Sang Yun,
kurasa kamu memberikan poin ekstra pada kesungguhan dan kerja kerasnya.
- Latih saja goyangan pinggulmu.
- Untuk kemampuan tari saja,
secara pribadi kurasa Seong Jae lebih baik dari yang lain.
- Bisa jelaskan penilaiannya?
- Aku juga penasaran.
Aku sangat penasaran.
Ini semua berdasarkan penilaian keseluruhan.
Untuk kemampuan menari saja,
Seong Jae tanpa diragukan, mengalahkan semuanya.
- Benar.
- Tapi pada akhirnya,
aku memerhatikan anggota yang tidak melihat ke bawah.
"Kebingungan selama penampilan berlangsung"
Hanya Seung Gi dan Se Hyeong
yang tidak melihat ke lantai.
- Benar
- Sungguh?
"Dua anggota yang lain terus melihat ke bawah"
"Seung Gi dan Se Hyeong, di sisi lain, menatap ke depan"
Anggota di tengah harus menarik perhatian penonton.
Tapi kurasa Seong Jae agak malu. Dia terus melihat ke bawah.
Aku punya demam panggung.
"Tariannya sempurna, tapi dia terus melihat ke lantai"
Baiklah. Jadi, itu pengamatanmu?
- Ya, sebenarnya...
- Berarti aku kedua terbaik, bukan?
- Apa?
- Aku kedua terbaik, bukan?
- Itu...
- Apa?
Kurasa aku kedua yang terbaik.
Kalau begitu, kita minta saja dia sebutkan penari terbaik kedua.
- Tidak.
- Haruskah?
- Tidak, jangan. Tidak apa-apa.
- Itulah alasannya
Tarian Seung Gi tidak sempurna.
Tapi kurasa dia sudah berusaha menarik perhatian penonton.
- Karena itu aku memilihnya.
- Aku bisa melakukannya.
Bagaimana dengan Sang Yun?
Sang Yun...
"Sang Yun"
Dia hampir tidak terlihat.
"Dia tidak terlihat"
"Meski gaya rambutnya meruncing seperti ini?"
Tidak apa-apa.
Dia sudah berusaha keras.
- Aku
- Kami tidak benar-benar...
- tersentuh dengan kesungguhannya.
- Begitu rupanya.
Terima kasih.
Lalu bagaimana jika kita tampil lagi dengan kamu di tengah, Seung Gi?
Astaga, aku suka itu.
Lalu, kalian harus berdiri seperti ini.
Seung Gi, berdiri di tengah.
Dengan begini, kami bisa tahu arah gerak kami.
Sang Yun, berdirilah di sana.
Di sekitar sana. Bagus.
Tidak, Sang Yun, berdirilah di belakang Seung Gi.
"Berdirilah di belakang Seung Gi.
Sang Yun, berdirilah di belakangku.
Tepat di belakangku. Dengan begitu, kita tampak seperti tiga orang.
Ya, ini pasti bagus.
Berdiri seperti ini? Baiklah.
"Aku hapus saja riasan mataku!"
Saat kalian memperkenalkan diri tadi,
kalian semua duduk seperti ini di akhir.
- Aku duduk seperti ini.
- Ya, dudukmu seperti itu.
Sang Yun berdiri di belakang dan yang lain di sampingnya.
Kurasa ini akan bagus dijadikan pose akhirnya.
- Ini...
- "Kita berdua, menyatu"
- "Menyatu"
- Berkumpullah.
"Dia menyarankan pose akhir mereka"
Aku ingin wajahku disorot saat aku duduk seperti ini.
Sorotan paling dekat menuju wajahku.
Sorotan wajah, mengerti?
Menjengkelkan sekali.
"Rasa iri Se Hyeong sama sengitnya dengan garis di garis matanya"
Aku ini rekanmu, kenapa kejam sekali? Aku dapat posisi ini.
Aku tidak bicara kepadamu.
Aku bicara kepada diriku sendiri.
"Aku marah kepada diriku, bukan kepadamu"
"'One Shot, Two Shot' oleh Master's Way"
"Dibandingkan dengan kegugupan Nyonya Kwon di usia 15 tahun"
"Ini tidak ada apa-apanya"
"Tapi kami bisa tampil perdana hari ini"
"Master's Way tampil perdana di Hari April Mop 2018"
"Kamu bisa melihatnya saat Seung Gi duduk"
"Akulah anggota sentral di grup ini"
"Mereka berhasil menyelesaikan penampilan perdana mereka!"
Para kurcaciku.
Akulah anggota utama dalam grup ini.
"Lupakan saja Seung Gi untuk beberapa menit"
"Sekarang BoA yang selalu ada di posisi tengah, akan tampil!"
"Saatnya bertemu BoA, yang hampir selalu tampil sendirian"
Dia berbeda sekarang. Matanya
berubah. "Hari-hari Master's Way selalu dipenuhi kegugupan"
Astaga, luar biasa sekali.
"Dia pasti merasakannya setiap hari selama 19 tahun"
Ini dia!
- "Satu gelas, dua gelas"
"Kita berdua"
"Kini mereka bisa lebih memahami kisahnya"
Sampai "Kita berdua"?
- "Satu gelas, dua gelas"
- "Kita berdua"
Kisahku menjadi sempurna
saat aku mendengar kisah orang lain.
Saat kami saling bergantian menceritakan kisah hidup kami,
kami sadar bahwa masing-masing kami sedang belajar.
Lalu, setelah mendengar pelajaran yang kami dapatkan,
Nyonya jadi terdorong menceritakan apa yang dia pelajari.
Seperti itulah sejarah bermula.
Saat aku melihatnya, aku sadar
bahwa mendengar kisah orang lain melengkapi kisahku.
Terima kasih, Nyonya.
Satu gelas, dua gelas.
"All the Butlers"
"Untuk kali pertama mereka bertemu majikan mereka di luar negeri!"
"Pahlawan nasional di Vietnam"
"Mereka berusaha membuat penonton asing terpesona akan penampilannya"
"Semua penggemarku di luar negeri, Se Hyeong datang"
"Akankah mereka"
"Membuktikan ketenaran mereka di luar negeri?"
Aku sahabatnya Seung Gi!"
"Jangan lupakan Se Hyeong"
"Aku sahabatnya!"
"Seung Gi, aku datang. Jangan lupakan aku"
"Tapi"
"Di hadapan pria yang sombong ini"
"Masalah sebenarnya muncul"
"Sang Pahlawan Nasional"
"Yang membuat"
"Semua rakyat Vietnam menangis, muncul di hadapan mereka"
"Kapan pun dia bergerak"
"Seisi negara pun tergerak"
"Dia mengubah Seung Gi jadi juru kamera"
"Inilah daya magis sang majikan"
"Dengan pahlawan nasional dari Vietnam"
"Mereka tertawa"
"Menangis"
"Dan bersenang-senang"
"Mereka bertemu pahlawan"
"Ada Apa di Vietnam, Bersambung"